Repository: fanxiaoyi520/Li-Fu
Catalog: newupop/newupop/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 指纹登录失败，请选择密码登录!
source: fingerprint not recognised, please login with password
zh_hant: 指紋登陸失敗，請選擇密碼登陸!

# 设备Touch ID不可用或者用户未录入！
source: Touch ID is not available or has not been set up
zh_hant: 設備Touch ID不可用或者用戶未錄入！

# 系统未设置密码
source: no password has been set
zh_hant: 系統未設置密碼

# TouchID 不可用
source: unable to activate touch id
zh_hant: TouchID 不可用

# 系统版本不支持TouchID
source: Touch ID is not supported by this device
zh_hant: 系統版本不支持TouchID

# 输入密码
source: Please enter the password
zh_hant: 輸入密碼

# 请验证已有指纹，用于开启登录
source: one touch sign in
zh_hant: 請驗證已有指紋，用於開啟登錄

# TouchID 验证失败
source: Touch ID verification failed
zh_hant: TouchID 驗證失敗

# TouchID 被用户手动取消
source: Touch ID was manually cancelled by the user
zh_hant: TouchID 被用戶手動取消

# 用户不使用TouchID,选择手动输入密码
source: Login without Touch ID, select password to log in
zh_hant: 用戶不使用TouchID,選擇手動輸入密碼

# TouchID 被系统取消 (如遇到来电,锁屏,按了Home键等)
source: Touch ID is cancelled by the system (e.g. call, lock screen, Home button pressed, etc.)
zh_hant: TouchID 被系統取消 (如遇到來電,鎖屏,按了Home鍵等)

# TouchID 无法启动,因为用户没有设置密码
source: The password has not been set, touch Id cannot be activated
zh_hant: TouchID 無法啟動,因為用戶沒有設置密碼

# TouchID 无法启动,因为用户没有设置TouchID
source: Touch ID has not been set up, touch Id cannot be activated
zh_hant: TouchID 無法啟動,因為用戶沒有設置TouchID

# TouchID 无效
source: Invalid touch ID
zh_hant: TouchID 無效

# 指纹验证失败次数过多 请稍后再试
source: Fingerprint suspended please try again later
zh_hant: 指紋驗證失敗次數過多 請稍後再試

# 当前软件被挂起并取消了授权 (如App进入了后台等)
source: The current software is suspended and the authorization is cancelled (e.g. App enters the backend, etc.)
zh_hant: 當前軟件被掛起並取消了授權 (如App進入了後臺等)

# 当前软件被挂起并取消了授权 (LAContext对象无效)
source: The current software is suspended and the authorization is cancelled (the LAContext object is invalid)
zh_hant: 當前軟件被掛起並取消了授權 (LAContext對象無效)

# 请在系统录入指纹后再验证
source: Please input fingerprint in the system before verification
zh_hant: 請在系統錄入指紋後再驗證

# 请开启指纹登录权限后再验证
source: Please turn on the fingerprint login permission and then verify
zh_hant: 請開啟指紋登錄權限後再驗證

# 该设备不支持指纹登录
source: This device does not support fingerprint login
zh_hant: 該設備不支持指紋登錄

# 确认关闭指纹登录？
source: Are you sure you want to turn off fingerprint login?
zh_hant: 確認關閉指紋登錄？

# 该设备尚未录入指纹
source: The device has not yet entered a fingerprint
zh_hant: 該設備尚未錄入指紋

# 指纹登录失败，请选择验证码登录!
source: Fingerprint login failed, please select verification code to login!
zh_hant: 指紋登錄失敗，請選擇驗證碼登錄!

# 操作服务
source: Services
zh_hant: 操作服務
